A.

Jest to błąd bazy danych PostgreSQL mówiący, o tym że dana tabela nie istnieje.

Możliwe przyczyny:
1. Źle sformułowane zapytanie odnoszące się do nieistniejącej tabeli.
2. Brak tabeli o podanej nazwie w bazie danych.

Możliwości naprawy:
1. Sprawdzić poprawność nazwy tabeli w zapytaniu pod kątem literówek, wielkości znaków.
2. Sprawdzić czy istnieje tabela do której odnosi się zapytanie.



------------------------------
B.

Błąd mówi o tym, że użytkownik próbuje wystawic dokument z datą nieobejmującą okresu zatrudnienia danej osoby. 
Np. Chce wystawić wniosek dla pana Marka na 15.10.2023 a pan Marek jest zatrudniony od 15.11.2023.

Możliwości wystąpienia problemu:
1. Błędnie podana data wystawienia wniosku.
2. Błędnie wprowadzona data rozpoczęcia / zakończenia zatrudnienia.

Możliwości rozwiązania problemu:
1. Sprawdzenie czy data wystawienia wniosku jest poprawna.
2. Sprawdzenie czy data zatrudnienia się zgadza ze stanem faktycznym.



---------------------------------
C.

Jest to błąd z poziomu bazy danych. 

Przyczyna:
1. Dana kolumna w tabeli przyjmuje tylko wartości liczbowe. Użytkownik próbuje wprowadzić wartość zawierającą literę "B".

Możliwości rozwiązania
1. Poprawne wprowadzenie danych - liczba



----------------------------------
D.

Ten komunikat wygląda bardziej na log (informację o danej akcji) niż błąd. 
Musiałbym zobaczyć poprzednie logi żeby żeby poznać kontekst. 
Na chwilę obecną mogę wynioskowac tyle że jest to informacja która mówi o tym że nastąpił eksport danych do systemu sage.



--------------------------
E.

Bląd oznacza że strona nie może załadować elementu. Ten błąd może mieć wiele przyczyn.

Możliwe przyczyny:
1. Nie ma danego pliku na serwerze.
2. Plik na serwerze do którego odwołuje się kod zmienił swoją lokalizację.
3. Błędnie podana nazwa pliku w kodzie.
4. Problem z CORS (Cross-Origin Resource Sharing) - brak odpowiednich nagłówków po stronie serwera.

Rozwiązania:
1. Sprawdzić czy plik znajduje się na serwerze.
2. Sprawdzić czy podana ścieżka do pliku się nie zmieniła.
3. Sprawdzić czy nazwa pliku podana w kodzie się zgadza.
4. Dodanie odpowiednich nagłówków po stronie serwera.